论文思路：
    文章利用深度学习对小规模的太极拳数据集进行动作分类。
    直接使用太极拳数据集对网络进行训练会造成网络的过拟合，分类效果不佳。
    本文认为不同类别间的人类动作具有一定的相似性，比如四肢的协同配合，由于人体构造而形成的运动范围限制。
    所以我们选择使用其余的大型人类动作数据集对主干网络进行预训练，以获取人体运动的共有特征。
    为了更全面地利用不同数据集中的数据，我们将基于骨架的数据分成躯干和四肢五部分，送入分类网络中。
    随后我们采用linear protocol或者finetune两种方式，使用太极拳数据集训练最后的分类器或者对预训练的网络进行微调，得到更好的分类结果。
    我们通过实验证明了
        这种预训练的方式确实能够捕捉到不同人类动作之间的相似性
        并且将骨架数据分成躯干和四肢这种处理方式可以更好的匹配不同数据集，完全利用动作数据信息
        在不同训练配置下分类结果可以显示该方法在小规模太极拳数据集分类任务中具有稳定且精准的分类能力，效果优于其余方法

零、确定linear protocol实验的学习率grid search，结论是0.4到1.0之间是合适的学习率，无监督MoCo中30的学习率不适合 
一、验证5通道关节点数据的有效性，不需要进行准确的关节点匹配，对数据的利用效率高
    在同一实验配置下TEST9AUG4，5通道的关节点数据和17通道的关节点数据，送入不同模型分类结果的比较
二、数据预处理对实验结果的影响
    linear protocol:
        由于这种训练模式下，主干网络的权重不改变，数据预处理帮助模型分类器对提取到的动作特征进行分类，找到一种最优的分类方式。
        rotate shear AUG扩增 Flip Crop  repeat-dataset这一项也会影响
    finetune:
        这种训练模式下，主干网络权重改变
        rotate shear AUG扩增 Flip Crop 没有验证，因为最小的训练集，就能够进行分类
三、linear protocol训练模式，利用数据集进行预训练，能够学到人体运动特征
    有预训练的权重和随机初始化的权重，训练结果的对比
    还有中间特征的t-SNE可视化，能够提取太极拳的运动特征
四、finetune训练模式，预训练的前提下能够帮助模型更好的训练
    不冻结backbone权重的前提下，预训练初始化和随机初始化的训练结果比较
五、对不同的数据格式融合的探寻
    两种格式的数据在通道方向上排列
    两个stream，loss相加进行训练，这个网络不会写，先不做
    单独训练两个模型，测试集的softmax前结果相加
六、不同的训练集比例的分类结果


论文实验：
零、对于学习率的选择 exp0
一、linear protocol中数据集预处理对分类效果的影响 exp1 
    NSNR-linear5    NSWR-linear5
    WSNR-linear5    WSWR-linear5 
    TEST9AUG2 TEST9AUG4 TEST9AUG8
    针对TEST9AUG4, flip crop
二、17通道的关节点数据，与5通道关节点数据，分类结果比较 exp2
三、linear protocol条件下不同的训练集比例的分类结果 exp3 
四、不使用NTU数据集进行预训练，直接使用随机初始化的权重 exp4 
五、finetune条件下，学习率的选择    exp5
五、finetune条件下，预训练可以提升模型的分类效果    exp5
